Lemon lanza Lemon Nation, una colección de NFT que busca ser la más grande hasta el momento. Todos los usuarios de la plataforma recibirán uno de forma gratuita y podrán iniciar su camino en la Web3. Con el objetivo de expandir la experiencia blockchain de sus usuarios, Lemon Cash realiza uno de los lanzamientos más grandes de la industria crypto. Desde agosto, cada persona registrada en la plataforma **podrá mintear su NFT de forma gratuita** y, de esa manera, comenzar a construir un camino que los llevará hasta la Web3 y el metaverso.

La coleccion de NFT se llama Lemon Nation, y es una de las colecciones de tokens mas grandes del mundo. Los personajes se llaman Lemmys, y hay mas de 100 Millones de combinaciones posibles y ese Lemmy es unico inalterable y nadie puede tener uno igual. Los personajes seran aleatorios, pero luego se podran intercambiar entre usuarios por si alguno les gusta mas que otro. El lanzamiento fue el dia de ayer, para un grupo del 10 % de usuarios, que son los que mas han usado la plataforma, y a partir del 8 de agosto todos los usuarios tendran su Lemmy disponible.

Tambien se va a poder comenzar a comercializar NFT de otras colecciones y tmb tenerlos en la billetera virtual

Los creadores de Lemoncash sostienen que en el futuro todos vamos a vivir en la web3, y esta es una tremenda puerta de entrada.

